Golfkurser

För att skapa en ny sida:

1. Logga in med sysadmin

2. från panelen klickar du på "Sidor".

3. Klicka på "Skapa ny", högst upp på sidan.

4. Ange ett namn som kommer att visas i menyn, tänk på att skriva med stora bokstäver.

5. I sidomenyn till höger under "Mall" kan du välja "En kolumn", "Två kolumn" eller "Tre kolumn". Välj och klicka på publicera.

6. Från panelen klickar du på "Egna fält".

7. Beroende på vilken mall du har valt (en kolumn, två...), gå in på one-col för en kolumn, two-col för två eller three-col för tre.

8. Under titeln "Plats" finns "Visa detta fält när", där väljer du "Sida" och sedan "är lika med" -> välj din nya sidas namn.

9. Klart att användas.